शी.
चिकित्सक।
मैं पूछना चाहूंगा,
शियाओशान कैसी है?
यह उपतीव्र है
संक्रामक अन्तर्हृद्शोथ,
जटिल
एक जीवाणु धमनीविस्फार।
यह सर्जरी काफी जटिल है।
हमने परिवार को बता दिया
जब वे यहाँ थे,
यह महंगा पड़ेगा।
क्या वह खतरे से बाहर है?
अभी के लिए हाँ।
लेकिन हमें जल्द ही काम शुरू करना होगा।
या फिर हम निश्चित रूप से नहीं कह सकते।
वैसे, सुश्री झू।
मैंने शी जिनपिंग के रिकॉर्ड की जांच की।
पिछले कुछ वर्षों में,
उसके पिता, शंजुन,
आर्थिक तंगी से जूझ रहा है।
वह अपना गुजारा कर रहा है
बीमा भुगतान
उनकी दिवंगत पत्नी की दुर्घटना के कारण।
तीन माह पहले,
शी ने बाहर निकाला
तीन मिलियन की नीति।
लाभार्थी शियाओशान है।
श्री झाई।
सहायक प्रशासक।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
क्या हम बात कर सकते हैं?
आपके परिवार के बारे में?
हमने सुना कि
आपकी पत्नी का निधन कई साल पहले हो गया था।
क्या आप हमें और अधिक जानकारी दे सकते हैं?
काश...
मैंने इतना आवेगपूर्ण निर्णय नहीं लिया था।
मेरी पत्नी आज भी जीवित होती।
और शी...
आज मूक नहीं होते।
तीन पर,
"चीज़!" बोलो!
एक दो तीन!
पनीर!
चले जाओ!
अरे!
लुटेरा! लुटेरा!
मेरा फोन वापस दो!
लुटेरा!
पापा!
हिलना मत!
शंजुन!
मुझे नहीं पता था कि वे बदमाश हैं।
मेरी पत्नी...
उसने मेरी रक्षा करते हुए अपनी जान दे दी।
पापा!
शहद!
तो उस समय
क्या शियाओशान तुमसे नाराज़ होने लगी है?
उस घटना की वजह से?
मेरी पत्नी की मृत्यु के बाद,
मैं बरबाद हो गया था।
मैंने अपने दुखों को भुलाने के लिए शराब पीना शुरू कर दिया।
मैं अपने बच्चों के लिए असफल रहा।
शी हमेशा से ही बहुत अच्छी बच्ची थी।
स्कूल के अलावा,
वह छोटे-मोटे काम करती थी
ताकि हम अपना गुजारा कर सकें।
बाद में,
मैंने फैसला किया है
होश में आकर आगे बढ़ना।
मैं बच्चों को चाहता था
बेहतर जीवन जीने के लिए।
मैं उन पर बोझ नहीं बन सकता था।
लेकिन बहुत देर हो चुकी थी।
इसे वापस लाएं!
इधर! इस तरफ!
यहीं!
इसे पारित कर!
इसे वापस मारो!
इसे लात मारो!
इसे वापस दे दो!
क्या वह हार गया है?
यहाँ!
प्रशिक्षक!
कोच, जल्दी आइए!
शियाओशान!
डॉक्टर ने बताया कि
शियाओशान की हालत गंभीर है।
अगर हम जल्द ही कार्रवाई नहीं करते हैं,
उसकी जान खतरे में होगी।
इसलिए,
मुझे पैसे उधार लेने पड़े।
झांग, कृपया मदद करें।
मैं आपको एक साल के अंदर पैसे वापस कर दूंगा।
मैं भी बहुत परेशान हूँ, यार।
झांग!
जीवन कठिन था।
लेकिन हमने कर दिखाया।
जब तक...
शी जिनपिंग का हादसा हो गया।
इसलिए...
क्या तुमने ध्यान दिया
कुछ भी असामान्य
हाल ही में शी जिनपिंग के बारे में क्या?
क्या वह अवसादग्रस्त थी?
शायद आत्महत्या करने की सोच रहा है?
आत्महत्या करने का इरादा?
बिलकुल नहीं।
शी जिनपिंग हमेशा से आशावादी थे।
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
उसके चेहरे पर हमेशा मुस्कान रहती थी।
सभी के लिए।
वह कभी नहीं
हमें छोड़कर आत्महत्या कर लो।
क्या आप जानते हैं
तीन महीने पहले,
उसने खुद को खरीद लिया
एक बीमा पॉलिसी?
बीमा?
दुर्घटना बीमा।
लाभार्थी झाई जियाओशान हैं।
नहीं...
बीमा?
इसलिए वह...
सभी मामलों की जांच चल रही है।
नहीं...
हम आपको किसी भी खबर की सूचना देंगे।
कृपया शांत रहें।
तुम्हारा मतलब है
शी धोखाधड़ी करना चाहता था
क्या वह अपने भाई की सर्जरी के लिए आई थी?
हाँ।
क्योंकि समय
यह महज एक संयोग है।
उसके गिरने से तीन महीने पहले,
उसने खुद को खरीद लिया
तीन मिलियन की नीति।
लेकिन उसके पिता को कभी पता नहीं चला।
क्या शी जिनपिंग ऐसा कर सकते थे?
क्या उसने आत्महत्या को एक दुर्घटना के रूप में दिखाया?
यह आत्महत्या नहीं थी।
जब वह गिर गई,
इस कमरे में कोई और भी था।
उसके गिरने में उनका हाथ था।
खून के धब्बों से
बालकनी के बाहर,
और टूटे हुए नाखून,
उसे अवश्य ही
बालकनी पर संघर्ष किया
उसके गिरने से पहले।
इसलिए,
उसे ऐसा करना चाहिए था
लगभग लंबवत रूप से गिरा।
लेकिन देखते हुए
शरीर की स्थिति,
यह मिल गया
इमारत से दूर।
जैसा कि आप जानते हैं,
सामान्य प्रभाव से होने वाली चोटें
आमतौर पर केवल छोड़ देते हैं
एक या दो खरोंचें।
लेकिन देखो,
उसके पैरों पर पड़े निशान गोलाकार हैं।
इसलिए हमें संदेह है
जमीन पर गिरने से पहले,
वह पकड़ी गई
601 के सुखाने वाले रैक पर,
फिर संघर्ष करते-करते गिर पड़ा।
मुड़ा हुआ रैक
और ढीले पेंच
दृश्य में
इस सिद्धांत की पुष्टि करें।
भी,
हमें कुछ मिला
जंग लगे हुए किनारे
रैक का मुड़ा हुआ भाग।
कुछ सफेद रेशे
वे उन पर पकड़े गए।
साक्ष्य विभाग ने पुष्टि की
कि ये रेशे
उन लोगों से मिलान करें
शी जिनपिंग के सफेद कैनवास के जूते।
वे बिल्कुल एक जैसे हैं।
इसके अलावा,
उसके बाएं पैर की त्वचा
आंसू नहीं दिखाए
या जंग के निशान।
इसलिए हम मानते हैं
उसने बायां जूता पहना हुआ था
जब वह पकड़ा गया।
लेकिन,
शरीर पर,
यह सही है।
और उस जूते में नहीं है
किसी भी प्रकार के अवरोध के निशान।
बायां जूता मिल गया
अपनी बालकनी पर।
यह बायां जूता,
यह ठीक कहाँ था?
यहीं।
चोट
शी जिनपिंग के बाएं टखने पर
यह टक्कर लगने के कारण हुआ था
सुखाने का रैक।
और रैक पर मौजूद रेशे
जूता फंस जाने से ऐसा हुआ।
तो फिर शरीर क्यों था?
सही जूता पहनना,
जबकि बायां वाला
क्या वह बालकनी पर छूट गया था?
वहाँ कोई और भी था
जब शी का पतन हुआ।
और,
उन्होंने उसके शरीर को स्थानांतरित किया।
सही।
इन दोनों तस्वीरों को देखिए।
बायां जूता मिला
बालकनी पर,
और दाहिना जूता
उसके शरीर से उतार दिया गया।
इन पर घिसाव
यह बिल्कुल अलग है।
साथ ही, बायां जूता
बिल्कुल नया दिखता है।
जब मैं उसके घर पर था,
मैंने ध्यान दिया
उसके दूसरे जूते।
किसी को भी इतनी गंभीर समस्या नहीं थी।
असमान घिसाव
या असंतुलन।
और जहाँ तक हमें पता है,
शी जिनपिंग के पास नहीं था
पैरों से संबंधित कोई भी समस्या।
तो ये नहीं हैं
एक जोड़ी।
बिलकुल वही मॉडल।
यदि हमारा सिद्धांत
यह सही है...
किसी ने बायां जूता बदल दिया।
हमें ऐसे संकेत मिले हैं कि
601 नंबर के कमरे की बालकनी का दरवाजा खुला हुआ था।
लेकिन एजेंट ने कहा
किसी ने नहीं देखा
वह स्थान लंबे समय से।
इसलिए मुझे विश्वास है
जब शी का पतन हुआ,
कोई वहीं मौजूद था।
लेकिन हत्यारे को इसकी उम्मीद नहीं थी।
एक दूसरे को काटते हुए सुखाने वाले रैक
इमारत की
उसकी हत्या की योजना को विफल करने के लिए।
फिर भी,
उसने हार नहीं मानी।
वह दौड़कर छठी मंजिल पर पहुंचा।
तुरंत
काम पूरा करने के लिए।
क्यों
क्या हत्यारे ने जूता चुराया?
वो जा चूका होगा
उसकी पहचान का सबूत
दृश्य में,
इसलिए उसे इसे लेना पड़ा।
लेकिन फिर उसे एहसास हुआ
कि एक जूता गुम हो गया है
दुर्घटना हो जाएगी
संदिग्ध लगना।
इसलिए,
उसने बायां जूता उतार लिया
छठी मंजिल से,
शी जिनपिंग के घर वापस चला गया।
और उसने उसी से मेल खाता दाहिना जूता ले लिया।
उसने बायां जूता वहीं छोड़ दिया
पर
शी की बालकनी
हमें गुमराह करने के लिए।
इस तर्क के आधार पर,
जब शंजुन ने सुना
शी जिनपिंग के पतन के बारे में
और वह तेजी से बाहर निकल गया।
दरवाजा खुला हो सकता था।
इससे हत्यारे को मौका मिल गया।
उन्हें आपस में बदलने का मौका।
601 की जांच करते समय,
हमें मिला
601 की कुंजी
वह एजेंसी के साथ था।
क्या किसी और को भी ऐसा लगता है?
क्या आपके पास चाबियां हैं?
हम अकेले हैं।
मकान मालिक चला गया
हमारे पास एक अतिरिक्त यूनिट है।
आम तौर पर,
हम ग्राहकों को वह जगह दिखाते हैं।
वैन।
चलिए एजेंसी वापस चलते हैं।
ठीक है।
श्री हान, है ना?
कृपया अंदर आइए। चलिए अंदर बात करते हैं।
अधिकारियों, थोड़ा पानी पीजिए।
मैंने सुन लिया।
आप पहले भी यहां आ चुके हैं।
क्या कुछ और है
आपको जानने की जरूरत है?
मैं पूरा सहयोग करूंगा।
आप आमतौर पर कैसे करते हैं?
क्या मालिक की चाबियां अपने पास रखनी हैं?
शिया रियल एस्टेट
यह एक वैध कंपनी है।
सभी चाबियाँ
हमारे पास संग्रहीत हैं
सामान्य चाबी कैबिनेट।
अगर कोई भी
ग्राहक को दिखाना चाहता है,
उन्हें मुझे रिपोर्ट करना होगा
और इसे रिकॉर्ड करें।
क्या किसी ने देखा है?
601 हाल ही में?
601? एक पल रुकिए।
601...
नहीं।
बाजार में हाल ही में मंदी छाई हुई है।
साथ ही, यह एक पुरानी इमारत है।
कोई नहीं देख रहा है।
क्या किसी और के पास भी इसकी पहुँच है?
कैबिनेट में?
यह असंभव है।
चाबी सिर्फ मेरे पास है।
इसके अलावा, हमारे पास निगरानी व्यवस्था भी है।
आप क्या कर रहे थे
कल रात 8:00 बजे?
रात 8:00 बजे?
मैं उस समय एक ग्राहक के साथ था।
मेरा ग्राहक मेरी तारीफ कर सकता है।
तो, क्या कोई निष्कर्ष निकला?
जब शी का पतन हुआ,
एक गवाह ने दावा किया
सामने की तरफ तेज रोशनी चमक रही थी।
आपको लगता है कि वह ली यीकी की तरह है
और ली शुटिंग?
क्या शी जिनपिंग की विषहरण जांच की रिपोर्ट आ गई है?
श्री क्यूई.
शी का शरीर
दवा के प्रति कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखी।
किसी भी प्रकार की नशीली दवा नहीं पाई गई।
लेकिन...
हम निष्कर्ष नहीं निकाल सकते
कोई संबंध नहीं है।
मुझे लगता है
एक और संभावना है।
श्रीमान क्यूई, मैं तैयार हूँ।
ठीक है, आ रहा हूँ।
शी जिनपिंग के पतन का समय
और चमक
सड़क के पार
ये महज एक संयोग है।
अगर
दोनों आपस में जुड़े हुए हैं।
तब
वे चमक
वे एक संकेत की तरह थे,
उसके लिए कूदने का संकेत।
उन्हें इसकी उम्मीद नहीं थी।
उसे पकड़े जाने के लिए
छठी मंजिल पर स्थित कपड़े सुखाने का रैक।
सुनिश्चित करने के लिए
वह सचमुच मर जाएगी।
हत्यारे को
मदद के लिए दौड़ो।
लेकिन इमारत के अंदर,
उसने महसूस किया
लिफ्ट में कैमरे लगे हुए थे।
इसलिए उसने सीढ़ियों का सहारा लिया।
यह पता लगाने के बाद कि कहाँ
शी जिनपिंग को फांसी दी गई थी।
वह कमरा नंबर 601 में दाखिल हुआ।
उन्होंने शी को देखा
रैक पर लटका हुआ।
तब तक,
छलांग की खबर
यह बीमारी पूरी इमारत में फैल गई थी।
लेकिन वह अभी भी
एक और काम करना बाकी था।
से छुटकारा
शी जिनपिंग का बायां जूता।
इस दौरान,
पड़ोसी भर रहे थे
जाँच करने के लिए गलियारे में जाना होगा।
हत्यारे ने ऊपर चढ़ने की कोशिश की।
लेकिन वह सीधे अंदर घुस गया
पड़ोसी और झाई शानजुन।
वह उनसे बचता रहा।
और शी के घर में प्रवेश किया
जूतों की अदला-बदली करने के लिए।
जाने के बाद
शी जिनपिंग का घर,
उसने नीचे की ओर भागने की कोशिश की।
लेकिन छठी मंजिल की सीढ़ियों में,
उसका सामना कुछ उपद्रवी किशोरों से हुआ।
कितना दुर्भाग्यपूर्ण दिन है।
पहले कोई गिर जाता है,
और अब कुछ बदमाश
वे सीढ़ियों में लड़ रहे हैं।
वह जोखिम नहीं उठा सकता था
किशोरों द्वारा देखा जा रहा है
जूता पकड़े हुए।
इसलिए,
उसे वापस ऊपर जाना पड़ा।
लेकिन तभी,
वह टकरा गया
एक पड़ोसी लिफ्ट से बाहर निकल रहा है
शी जिनपिंग से फोन प्राप्त करने के लिए
और झाई जियाओशान को सूचित करें।
वह फंस गया था
सातवीं मंजिल की सीढ़ियों में।
इसलिए,
तब उन्होंने क्या किया?
उसे कोई दूसरा रास्ता ढूंढना ही था।
श्रीमान हे.
कमरा नंबर 1006 भी खाली है।
श्री हान, श्री क्यूई।
मिल गए।
शी जिनपिंग ने ये कपड़े पहने थे
जब वह गिर गई।
हाँ।
क्या कोई उंगलियों के निशान मिले?
यहीं।
वे, वह वान है।
शिया रियल एस्टेट के लिए
और सभी के फिंगरप्रिंट ले लें।
जिन लोगों ने भी उन कमरों में प्रवेश किया
एजेंट होना चाहिए।
ठीक है।
इंतज़ार।
इस तरह अंदर जाना
उंगलियों के निशान के लिए
उन्हें सूचना दे देंगे।
अर्थ?
जब आपने जाँच की
अभिकरण,
उनकी चाबियाँ
उसे छुआ तक नहीं गया था, है ना?
शी जिनपिंग ने फुटेज की जांच की।
यह ठीक है।
इसका मत
जो भी प्रवेश किया
कमरा 601 और 1006
पहले से ही था
उन पर अतिरिक्त चाबियां रखी हुई हैं।
ठीक वैसे ही जैसे हम
कमरा नंबर 1006 में गया,
वह जगह खाली थी
और वह वीरान लग रहा था।
लेकिन वास्तव में,
संकेत थे
वहां कोई रहता था।
वह छिप रहा है
कमरा नंबर 1006 में
और जूते छिपा दिए
अंदर।
उसे अवश्य पता होगा
कुछ समय के लिए,
कमरा नंबर 1006 में कोई नहीं जाएगा।
वह घात लगाकर बैठा है।
वह बहुत आत्मविश्वासी है।
वह इंतजार कर रहा है
जिन चीजों को भुला देना चाहिए
पुनः प्राप्त करने से पहले
जूते।
पर क्या अगर
क्या कोई उस जगह को देखना चाहता है?
देखते हैं कौन फंसता है।
हैलो मिस।
खरीदना या किराए पर लेना?
क्रय करना।
कृपया बैठ जाओ।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
इस जगह।
देखिए, हर मंजिल पर चार यूनिट...
भेजा मत खा।
मुझे इमारत में एक चाहिए
जहां लड़की गिरी थी।
एक रिश्तेदार ने कहा
आस-पास एक रिक्ति है।
उस जगह पर समस्याएं हैं।
याद,
यह...
मुझे दुर्घटना इकाई चाहिए।
यह एक हत्या का घर है।
इसलिए यह सस्ता है।
अच्छा ऐसा है।
आप एक विशेषज्ञ हैं।
कुंआ,
मैं चाबियाँ ले आता हूँ
और अब हम चलते हैं।
भेजा मत खा।
मेरे रिश्तेदार रास्ते में हैं।
आधे घंटे में,
चलो नीचे मिलते हैं।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
एक पल।
वैन।
वह ऊपर जा रहा है।
आप कौन हैं?
झांग चुनमिन?
हाँ।
कदम।
बात करना।
आप 1006 में क्या कर रहे थे?
सुनना।
यह सीआईडी ​​है।
हमारा रोज़मर्रा का काम
से निपट रहा है
बड़े मामले और हत्याएं।
अगर हमारे पास नहीं होता
ठोस सबूत,
हम आपको नहीं लाएंगे
यहाँ तक
सहयोग करने के लिए।
मैं आपसे अभी बात करने का अनुरोध कर रहा हूँ।
आपको मौका दे रहा है
सच बताने के लिए।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे महत्व देंगे।
मैं...
जहाँ तक हम जानते हैं,
आप संभाल नहीं सकते
आपकी एजेंसी में चाबियां।
आपको ये कैसे मिले?
अधिकारियों,
आपको पता है
मैं तो बस एक एजेंट हूँ।
मैं इन जगहों को किराए पर देता हूं।
क्या मेरे पास चाबियां होना अजीब है?
एक ग्राहक आता है,
और आप आ जाते हैं।
यह तो बड़ा संयोग है।
और उस दिन 1006
यह आपका काम नहीं था, है ना?
मैं...
आपका क्या मतलब है?
एक ग्राहक इसे देखना चाहता था।
इसलिए मैं सफाई करने चला गया।
संवारना?
जब मैं अंदर गया,
तुम थे
चीजों को खंगालते हुए।
क्या तुमने छोड़ दिया
पीछे कुछ है?
आपका लिंक क्या है?
क्या यह झाई शी की मौत के कारण हुआ?
बिल्कुल भी नहीं!
मैं उसे जानता भी नहीं।
वास्तव में।
झू, देखो.
वह बात नहीं करना चाहता।
वह ठीक है।
प्रिंट्स के बारे में,
मेरे पास पहले से ही सु था
उन्हें परीक्षण के लिए भेजें।
परिणाम
जल्द ही जारी होगा।
जैसे ही हमें मैच मिल जाएगा,
हम प्रक्रिया का पालन करेंगे।
चिंता मत करो।
सुनो, झांग चुनमिन।
जब हम मामलों को संभालते हैं,
जब तक कि
साक्ष्य श्रृंखला
ठोस और पूर्ण है,
हमें जरूरत नहीं है
आपको दोषी ठहराने के लिए एक स्वीकारोक्ति।
ठीक है।
चलिए अभी यहीं रुकते हैं।
इंतज़ार!
मुझे कुछ नही पता
एक हत्या के बारे में!
मैंने चाबी की एक प्रति बना ली।
मैं उसी यूनिट में रह रहा हूँ।
आपने चाबी बनवाई और अंदर रहने लगे?
हाँ।
यह ऑफ-सीजन है,
इसलिए यहां ज्यादा किराएदार नहीं हैं।
मेरी पत्नी से झगड़ा हो गया।
पकड़ना।
क्या आप अभी बात करने के लिए तैयार हैं?
आगे बढ़ो।
पर्याप्त समय लो।
हमें उस लड़ाई के बारे में बताएं।
ठीक है?
मैं पहले थोड़ा पानी पी लूँगा।
मैंने अपनी पत्नी से झगड़ा किया।
इसलिए मुझे कुछ जगह की जरूरत थी।
उस इमारत में,
कमरा नंबर 1006 सबसे अच्छा था।
आप अंदर कब आए?
कल।
मैं झाई शीशी को नहीं जानता।
मुझे कुछ नही पता।
आपके आने से पहले,
क्या वहां कोई और भी रुका था?
उसे जवाब दो।
मैंने वह जगह उधार दी थी
अपने ही शहर के निवासी को।
लेकिन वह बेदाग है।
वह किराए पर ले रहा है
मेरी ओर से कई इकाइयाँ।
इसके अलावा,
वह केवल वहीं रुका रहा
परसों रात।
वह पिछले से पहले वाला?
वो रात है
झाई शीशी की मृत्यु हो गई।
उसका नाम क्या है?
वांग चेन.
वांग चेन?
यह नाम जाना-पहचाना सा लगता है।
श्रीमान हान, देखिए।
यह झाई शीशी की नीति है।
वांग चेन उनकी एजेंट हैं।
किस कमरे में?
यूनिट 517, 5वीं मंजिल, अधिकारी।
पुलिस।
आप परसों रात कहाँ थे?
आप क्या कर रहे थे
उस रात...
मुझे... मुझे ठीक से याद नहीं है।
क्या यह जाना-पहचाना लग रहा है?
क्या आपने कभी इस लड़की को देखा है?
आपने उसे एक पॉलिसी बेची।
तीन मिलियन लोगों को कवरेज मिला।
एक विकलांग लड़की
इतनी कवरेज के साथ?
क्या आपकी कंपनी ने
क्या उसकी जांच भी की जाए?
बीमा हमेशा
जोखिम बनाम लाभ।
व्यापार तो व्यापार है।
लेकिन आपके पॉलिसीधारक
तीन महीने से भी कम समय में उनकी मृत्यु हो गई।
क्या यह महज़ एक संयोग नहीं है?
यह जूता...
क्या यह जाना-पहचाना लग रहा है?
शी जिनपिंग जा चुके हैं।
मैं भी बहुत दुखी हूँ।
मुझे उनके पास भेजा गया था
एक ग्राहक द्वारा।
उन तीन महीनों के लिए,
जब भी वह खाली होती थी
या ड्यूटी के समय के बाहर,
मैं उससे मिलने जाता था
उस कैफे में जहां वह काम करती थी।
मैंने उसे दिखाया
हमारी बीमा पॉलिसियाँ।
मैंने मूल्यांकन करने का भी प्रयास किया
उसकी कार्य स्थिति,
वेतन, लाभ,
और अन्य विवरण।
कुछ मुलाकातों के बाद,
हम दोनों के बीच घनिष्ठ संबंध बन गया।
मुझे एहसास हुआ
शी जिनपिंग एक मेहनती व्यक्ति थे।
मैंने कभी किसी बात की शिकायत नहीं की।
मुझे लगता है कि आप ऐसा कह सकते हैं
हम दोस्त थे।
तो आप दोनों दोस्त बन गए।
एक युवा लड़की
इतनी बड़ी कवरेज को बाहर निकालना,
और आप,
एक वरिष्ठ एजेंट,
क्या आपको इसमें कोई संदेहजनक बात नहीं लगी?
मैं कमीशन पर ही अपना गुजारा करता हूँ।
व्यापार को ठुकराना क्यों?
से संबंधित
उसने वह पॉलिसी क्यों खरीदी?
या उसने क्या योजना बनाई थी,
मुझे अनुमान नहीं था।
अनुबंध पर हस्ताक्षर होने के बाद,
झांग चुनमिन का उपयोग क्यों करें?
कमरा नंबर 1006 में प्रवेश पाने के लिए?
यह एक संयोग था।
मैंने यूनिट किराए पर लीं
झांग के माध्यम से छूट पर।
वे इसके लिए थे
कंपनी द्वारा प्रशिक्षण।
मुझे तब पता नहीं था
कि झाई शीशी रहती थी
उस इमारत में।
तब तक नहीं जब तक...
हमारा प्रशिक्षण समाप्त हो गया।
चुनमिन ने पूछा
1006 की कुंजी के लिए।
वह वहां रहने के लिए आना चाहता था।
इसलिए मैं इसे लौटाने गया।
उस रात, मैं अभी-अभी पहुँचा था
जब मैंने देखा...
मैंने शी को देखा
सातवीं मंजिल की बालकनी पर।
वह
कूदने ही वाला हूँ।
मैं घबरा गया।
लेकिन मुझे चिल्लाने से डर लगता था।
इससे उसे गुस्सा आ जाएगा।
मैं तेजी से ऊपर की ओर भागा।
मुझे याद है कि मैं पहुँच गया था
तीसरी मंजिल
जब मैंने उसे देखा
कूदना।
फिर मुझे याद आया
मेरे पास चाबी थी
छठी मंजिल तक।
मैं दौड़कर ऊपर गया
उसे बचाने के लिए।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
यह कि वह
उसने खुद ही जूते के फीते खोलने की कोशिश की।
क्या उसने इसे पूर्ववत करने की कोशिश की?
मैं सचमुच उसे बचाना चाहता था।
मैं उसे पकड़ ही नहीं पाया।
मैं...
मैंने अभी उसे देखा
ढहना
मेरी आंखों के सामने।
उसके गिरने के बाद,
मुझे एहसास हुआ
मेरे पास अभी भी उसका जूता था।
मुझे डर था कि मैं समझा नहीं पाऊंगा।
तभी
क्या मुझे इसका एहसास हुआ?
जब शी ने इसे खरीदा था,
उसने व्यापार करने की योजना बनाई
उसने पैसों के लिए अपनी जान दे दी।
तो क्या उसने धोखाधड़ी की?
के अलावा
आपको तब पता चला?
मैं उसके परिवार के बारे में जानता था।
अगर मेरी कंपनी को पता होता
उसने पैसों के लिए आत्महत्या कर ली।
उसके परिवार को नहीं मिलेगा
एक पैसा।
फिर उसकी मृत्यु
यह व्यर्थ होगा।
मैं नहीं चाहता था कि उसकी मृत्यु हो।
और उन्हें कुछ भी न छोड़ें।
फिर मुझे याद आया
वह कैफे जहां वह काम करती थी।
वे प्रत्येक कर्मचारी को देते हैं
जूतों के दो एक जैसे जोड़े।
तो मैंने सोचा
मैं उसके घर जाता था,
एक मैचिंग जूता ले लो,
और दूसरे को बालकनी पर छोड़ दें।
मैंने इसे ऐसा दिखाया जैसे
उसके पैरों में सिर्फ एक जूता था।
जब वह गिर गई।
उस रास्ते,
किसी को पता नहीं चलेगा
मैं वहां था,
या कि
मैंने जूते को छुआ।
यह साबित होगा
उसकी मृत्यु दुर्घटना में हुई।
शी जिनपिंग के पिता दरवाजा खुला छोड़ गए थे।
जब वह बाहर भागा।
जूता छोड़ने के बाद,
मैं नीचे की ओर जा रहा था
जब मैंने लोगों को सुना
सीढ़ियों में लड़ाई।
उन्होंने इसे रोक दिया।
जूता ले जाते हुए,
मैं बहुत ज्यादा ध्यान खींचने वाला था।
मुझे नीचे जाने की हिम्मत नहीं हुई।
वापस सातवीं मंजिल पर,
वहां भी काफी भीड़भाड़ थी।
मुझे वापस ऊपर जाना पड़ा।
फिर मुझे यह बात समझ में आई।
मेरे पास अभी भी था
कमरा नंबर 1006 की चाबी।
तो मैंने सोचा
मैं जूता वहीं छिपा दूंगा
और इसे पुनः प्राप्त करें
बाद में।
मैं मानता हूँ।
मैंने सबूतों को फर्जी बनाया
शी जिनपिंग की आकस्मिक मृत्यु के संबंध में।
लेकिन मुझे उस पर दया आई।
मुझे डर था कि उन्हें वेतन नहीं मिलेगा।
मैं उसकी मृत्यु नहीं चाहता था
व्यर्थ होना।
लेकिन मैंने उसे नहीं मारा।
मैं उसे कभी नहीं मारूंगा।
मेरे पास था
कोई कारण नहीं है।
आप कहते हैं कि वह
क्या उसने खुद ही जूते की लेस खोली?
और जाने दो
क्या वह खुद चादर थी?
हाँ।
तो फिर आप कैसे करेंगे?
चादर के बारे में बताएं
उसके बगल में मिला?
मुझे... मुझे नहीं पता।
हो सकता है उसने उसे नीचे खींच लिया हो।
जैसे ही वह गिरी।
काफी रात हो चुकी थी।
और हालात अस्त-व्यस्त थे।
मैं घबरा गया।
मुझे याद नहीं है
हर एक छोटी से छोटी बात।
आप मुझे फंसा नहीं सकते
एक चादर की वजह से।
झूठ हमेशा खामियां छोड़ जाता है।
वांग चेन के उंगलियों के निशान
उन लोगों से मिलान करें
झाई शीशी का बायां जूता।
लेकिन फीतों पर खून
यह सिर्फ शी जिनपिंग का है।
यह संभव है कि
शी ने अपने जूतों के फीते खोलने की कोशिश की।
जब वांग चेन ने जूता पकड़ा,
शी का पैर
पहले ही फिसल चुका था
इसमें से।
और वह गिर गई।
केवल उंगलियों के निशान
यह साबित न करें कि
यह वांग चेन था
या खुद शी जिनपिंग
जिसने जूते के फीते खोले।
वो झूठ बोल रहा है।
अत्यधिक गंभीर परिस्थितियों में,
यादें
गलत हो सकता है।
क्योंकि तुम जानते थे
यह बीमा धोखाधड़ी थी।
क्या तुम्हें डर नहीं लगा?
उस नीति को जारी करना
यह एक पेशेवर चूक थी।
लेकिन यह मेरी अपनी समस्या है।
जब तक वह जूता छिपा रहता है,
मेरे और शी के अलावा कोई नहीं
पता होगा
सच।
फिर, उसका परिवार
कम से कम मिल तो सकता है
बीमा राशि का भुगतान।
और उसका भाई
वह उसके इलाज का खर्च उठा सकता था।
ठीक है, आप जा सकते हैं।
लेकिन अभी के लिए
आप शहर छोड़कर नहीं जा सकते।
बीमा धोखाधड़ी में सहायता करना
यह एक आपराधिक अपराध है।
आपको हमारे साथ सहयोग करना होगा।
समझ गया।
आप हमेशा सत्य को ही महत्वपूर्ण मानते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि आप गलत हैं।
कभी-कभी,
सत्य का कोई अर्थ नहीं है।
दुनिया में कोई सच्चाई नहीं है।
ये सिर्फ नजरिए की बात है।
श्री क्यूई.
यह देखो।
झाई Xixi में
दराज,
हमें एक दवा की बोतल मिली।
मैंने दवाओं का विश्लेषण किया।
वे एक जैसे हैं
अवसादरोधी दवाएँ
ली शुटिंग के पास था।
और बोतल पर भी इसी तरह के निशान हैं।
क्या एंटीडिप्रेसेंट
लोगों को प्रकाश की ओर आकर्षित करना?
मैंने झाई शीशी के सोशल मीडिया अकाउंट्स चेक किए।
और एक डिलीट किया हुआ चैट ग्रुप मिला।
शी?
वह इसमें क्यों शामिल थी?
मुझे बहुत खुशी है कि हम सब आज मिल सके।
यहां के सदस्य
वे सभी आत्महत्या करने की प्रवृत्ति रखते हैं।
वही है जिसे सच में परवाह है।
वह चाहती है कि हम सार्थक जीवन जिएं।
इस फूल का उपयोग बेहोश करने वाली दवाओं में किया जाता है।
सही तरीके से इस्तेमाल करने पर यह दवा के समान है।
गलत तरीके से इस्तेमाल करने पर यह जहर बन जाता है।
एक नीति मिल गई।
इसका कवरेज भी तीन मिलियन है।
अगली बारी उसकी हो सकती है।